ms。ContentId:040B1B51-0F25-4295-B317-8CC4DE0A1AFF
タイトル:エクスポートおよび仮想マシンのインポート


#エクスポートとインポートの仮想マシン

エクスポートを使用して、インポート機能を仮想マシンをすばやく複製またはから別のホストに移動したいできます。
インポートすることができる仮想マシンをエクスポートする必要はありません。
単に、新しいホストにバーチャル マシンとその関連ファイルをコピーして使用し、 **仮想マシンのインポート** ファイルの場所を指定するウィザード。
これにより、hyper-v、仮想マシンを登録しするために使用できるようにします。

##仮想マシンをエクスポートします。

簡単な方法をインポートする仮想マシンを準備するのには、 **仮想マシンをエクスポートします。** ウィザード。

1.  HYPER-V マネージャーでは、1 つまたは複数の仮想マシンを選択して、選択した項目を右クリックし、選択 **エクスポート**。
2.  [ **参照** ダイアログ ボックスし、エクスポートされたことに留意を配置してからクリックをしたい場所を選択します。 **フォルダーを選択します。**。
3.  「 **仮想マシンをエクスポートします。** ダイアログ ボックスで、をクリックして **エクスポート**。

Windows PowerShell を使用して、仮想マシンをエクスポートする方法の詳細については、次を参照してください。 [Export-VM](https://technet.microsoft.com/library/hh848491.aspx)

##仮想マシンにインポートします。

1.  既定により、 **Hyper V マネージャー**、で、 **操作** メニューの **仮想マシンのインポート**。
2.  [フォルダーの検索] セクションでは、[参照] をクリックし、バーチャル マシン ファイルがある場所に移動します。
    <! - - 解決の場合、この動作は筆者の観点からバグを確認するウィザードを使用して、一度に 1 つの VM をインポートおよびできる一般的なエクスポート フォルダーではなく、VM のフォルダーを選択する必要があるに注意してください--> です。
    [ **次へ** 完了するとします。
3.  クリックして、インポートするには、仮想マシンを選択します。 **次へ**。
4.  インポートの種類の選択] セクションでは、仮想マシンをインポートする方法を選択できます。
    
    *   **登録する** -仮想マシンの既存の一意の ID を使用して、インプレースを登録します。
        仮想マシン ファイルが正しい場所に既に置かれている場合は、このオプションを選択します。
    *   **復元** -元のバーチャル マシンの一意の ID を使用し、ホストの指定された既定の場所にも、バーチャル マシン ファイルをコピーします。
    *   **コピー** -仮想マシンの新しい一意の ID を作成し、ホストの指定された既定の場所にも、バーチャル マシン ファイルをコピーします。
5.  VM をインポートする方法を選択すると、次のようにクリックします。 **次へ**。
6.  [場所の選択] セクションでは、仮想マシンのファイルを保存または、現在の場所のままにする場所を選択できます。
    完了したら、次のように] をクリックします。 **次へ**。
7.  記憶域の選択のフォルダーには、ここでは .vhdx ファイルを格納したり、それらのままにする別の場所を選択できます。
    完了したら、次のように] をクリックします。 **次へ**。
8.  VM のインポートが完了したらが新しい VM ファイルの場所を記述する、概要ページが表示されます。

仮想マシンのインポート ウィザードも手順について説明する新しいホストにバーチャル マシンをインポートする場合は、非互換性をアドレス指定のこのウィザードは、メモリ、仮想スイッチ、仮想プロセッサなどの物理ハードウェアに関連付けられている構成で使用できるようにします。

仮想マシンをインポートする場合、ウィザードによって次の手順が実行されます。

1.  仮想マシン構成ファイルのコピーを作成します。
    これは、停電などにより、ホストで予期せず再起動が行われる場合の予防措置として行われます。
2.  ハードウェアを検証します。
    仮想マシンの構成ファイルの情報と新しいホストのハードウェアを比較します。
3.  エラーの一覧を作成します。
    この一覧には再構成が必要な項目が示されており、それによって次にウィザードに表示されるページが決まります。
4.  関連性のページでは、一度に 1 つのカテゴリが表示されます。
    ウィザードでは、新しいホストと互換性があるために、仮想マシンを再構成するための各非互換性について説明します。
5.  構成ファイルのコピーを削除します。
    この処理が完了すると、仮想マシンが起動可能な状態になります。

Windows PowerShell 用の Hyper-V モジュールには、ウィザードに加えて、仮想マシンをインポートするコマンドレットが用意されています。
詳細については、このトピックの後半の「 [Import-VM](https://technet.microsoft.com/library/hh848495.aspx)。


