ms。ContentId:B971C429-CEF0-4DAB-8456-3B08AEC0C233
タイトル:手順 7:エクスポートして、仮想マシンをインポート

#手順 7:エクスポートして、仮想マシンをインポート

仮想マシンをコピー、エクスポートを使用して、仮想マシンを移動またはおよびインポート機能を簡単にできます。

##VM をエクスポートします。

仮想マシンをエクスポートすると、すべての部分、チェックポイントなど、VM のエクスポートします。

1.  HYPER-V マネージャーでは、仮想マシンを右クリックし、選択 **エクスポート**。
    
    !(media/select_export1.png)
2.  [ **参照** ダイアログ ボックス、C:\Users\Public に移動し] をクリックして **フォルダーを選択します。**。
3.  「 **仮想マシンをエクスポートします。** ダイアログ ボックスで、パスは正常に見えるかどうかを確認し、 **エクスポート**。
    
    !(media/click_export.png)
4.  VM のエクスポート中には、[状態] セクションで進行状況を確認できます。
    
    !(media/export_progress.png)

##エクスポートが動作しましたか。

仮想マシンのエクスポートになっていることを確認するを右クリックし、 **管理者として** メニューをクリック **エクスプローラー**。

1.  C:\Users\Public\Windows チュートリアルの VM に移動します。
2.  別のフォルダーは、Windows チュートリアルの仮想マシンと呼ばれ、そのフォルダー内の 3 つのフォルダーと、エクスポートされた仮想マシン用ファイルとする必要がありますが表示されます。
    
    *   スナップショット
    *   仮想ハード ディスク
    *   仮想マシン 
    
    !(media/export_confirm.png)

##VM をインポートします。

私たちは、VM をインポートする前にしようとして、元の VM を削除します。
クリックし、VM を右クリックし **削除**。

1.  既定により、 **Hyper V マネージャー**、で、 **操作** メニューの **仮想マシンのインポート**。
2.  「 **フォルダーに移動します。** セクションで参照] をクリックし、C:\Users\Public\Windows チュートリアルの VM に移動し、順にクリックしてください **次へ**。
3.  「 **インポートする仮想マシンを選択します。** 画面] をクリックします **次へ**。
4.  「 **インポートの種類を選択します。** セクションで、 **場所に、仮想マシンを登録します。** クリックし、 **次へ**。
5.  「 **変換先を選択します。** セクションで、既定のままにし、をクリックしてください **次へ**。
6.  記憶域の選択のフォルダーの既定のパスをそのまま使用し、] をクリックしてください **次へ**。
7.  [概要] ページでは、新しい仮想マシン ファイルが配置されるパスの一覧が表示されます。
    [ **完了** インポートを開始します。

##インポートが動作しましたか。

確認するには、インポートをダブルクリックするだけで、VM **Hyper V マネージャー** VM をチェックする VMConnect を起動します。

##次の手順:

[手順 8:Windows Powershell を使用したテストします。](walkthrough_powershell.md)


