ms。ContentId:FBBAADE6-F1A1-4B5C-8FD2-BDCA3FCF81CA
タイトル:手順 6:チェックポイントを使用して試してみる

#手順 6:チェックポイントを使用して試してみる

チェックポイントでは、更新プログラムを適用する、ソフトウェアのインストール設定を変更するなどの変更を行う前に、仮想マシンの現在の状態を保存するときに便利なツールは。
変更に問題が発生した場合は、チェックポイントを復元して戻ます。

チェックポイントの 2 つの種類があります。  
**実稼働のチェックポイント**:実稼働環境でのサーバーでは主に使用されます。
**標準的なチェックポイント**:開発またはテスト環境で使用されます。

実稼働のチェックポイントは、Windows 10 では、HYPER-V の既定値です。

##チェックポイントの種類を変更します。

まず、チェックポイントの古いスタイルをダウンロードして **標準的なチェックポイント**。
実稼働のチェックポイントは、既定では、仮想マシンの設定に、チェックポイントの種類を変更する必要があります。

1.  右クリックし **Windows のチュートリアルの仮想マシン** 選択 **Settings**。
2.  「 **管理** セクションで、 **チェックポイント**。
3.  選択 **標準的なチェックポイント**。
    ダイアログ ボックスは、次のようになります。
    
    !(media/standard1.png)
4.  [ **OK** ダイアログ ボックスを閉じます。

##チェックポイントをテストするメモ帳を開く

チェックポイントの種類ごとで発生する内容を表示するのには、VM で、アプリケーションを実行おをします。

1.  右クリックし **Windows のチュートリアルの仮想マシン** 選択 **[接続ドライブ]**。
2.  仮想マシンを開きます **メモ帳** クリックして、 **管理者として** メニューと入力すること **メモ帳** して、結果から選択します。
3.  メモ帳で、次のように入力します。 **これは、チェックポイントのテストです。** ファイルは、次のようになります。
    
    !(media/standard_notepad.png)
4.  としてファイルを保存します。 **test.txt**、メモ帳を閉じますはありませんが。
    仮想マシンで実行されていることをそのまま使用します。

##標準的なチェックポイントを作成します。

1.  チェックポイントを作成する] をクリックします !(media/checkpoint_button.png)**Checkpoint** メニュー バーのボタンをクリックします。
2.  チェックポイントの名前] ダイアログ ボックスで次のように入力します。 **標準**。
    ダイアログ ボックスは、次のようになります。
    
    !(media/save_standard.png)
3.  チェックポイントが下に表示されますが、プロセスが完了すると、 **チェックポイント** で、 **Hyper V マネージャー**。
    
    !(media/standard_complete.png)

##実稼働のチェックポイントを作成します。

ここで、変更する必要があるためにバックアップする必要があるチェックポイントの種類の変更 **実稼働のチェックポイント** 前に、2 番目のチェックポイントを取得します。

1.  仮想マシンを右クリックし、をクリックしてください **Settings**。
2.  「 **管理** セクションで、 **チェックポイント**。
3.  選択 **実稼働のチェックポイント**。
4.  フォールバック オプションをオフにします。
    システムが実稼働のチェックポイントを実行できない場合に、標準的なチェックポイントを使用せずに失敗します。
    
    !(media/production.png)
5.  をクリックします **OK** ダイアログ ボックスを閉じます。
6.  VM でもう一度右クリックして **[接続ドライブ]**。
7.  VM でメモ帳は、別の行を読み取るを入力します。 **これは実稼働のチェックポイントのテスト** もう一度ファイルを保存します。
8.  クリックして、 !(media/checkpoint_button.png)**Checkpoint** メニュー バーのボタンをクリックします。
9.  入力を求めるメッセージが表示されたら、という名前を付けます **から Production** クリックし、 **はい**。
    
    !(media/production_CheckpointName.png)
10.  VMConnect を閉じます。
    VM が実行を継続、するだけに接続されませんがこれ以上。
11.  HYPER-V マネージャーでは、チェックポイントの一覧は次のようになりますようになりました。
    
    !(media/production_complete.png)

##標準のチェックポイントを適用します。

1.  既定により、 **Hyper V マネージャー**、で、 **チェックポイント** セクションで、」というタイトルの 1 つを右クリックし、 **標準** をクリック **適用**。
2.  ポップアップ ダイアログ ボックスで、次のようにクリックします。 **チェックポイントを作成および適用**。
    
    !(media/apply_standard.png)
3.  ときに、完了したら、チェックポイントの一覧を次のようになります。
    
    !(media/standard_applied.png)
4.  これが完了すると、] をクリックし、VM を右クリックしてください。 **[接続ドライブ]** 仮想マシンに接続します。
5.  VM に接続するときに、メモ帳を開くと、VM を実行する必要が、実稼働のチェックポイントについて行は失われます。
    
    !(media/standard_applied_notepad.png)
6.  VMConnect の場合を終了し、実行中の VM のままです。

##実稼働のチェックポイントを適用します。

HYPER-V マネージャーに戻りましょう、実稼働のチェックポイントを適用して、仮想マシンを後で表示する方法を参照してください。 ここで、します。

1.  [チェックポイント] セクションでは、」というタイトルの 1 つを右クリックし **実稼働のチェックポイント** をクリック **適用**。
2.  ポップアップ ダイアログ ボックスで、次のように選択します。 **チェックポイントを作成および適用**。
3.  これが完了すると、] をクリックし、VM を右クリックしてください。 **[接続ドライブ]** VM を起動します。
4.  VM が実行されていないことがわかります。
    クリックして、 !(media/start.png) VM を起動するには、メニュー バーでは、ボタンを起動します。
5.  メモ帳で開いている test.txt を開きます。
    テストの実稼働のチェックポイントは、ファイル内の行が表示されます。
    
    !(media/production_notepad.png)

##チェックポイントの名前を変更します。

1.  ツリーで、前回のチェックポイントを右クリックし、[名前の変更] をクリックします。
2.  チェックポイントの名前 **私を削除します。**。
    
    !(media/delete_me.png)

##チェックポイントを削除します。

前の手順の次にやってみましょうについてのヒントを指定した可能性があります。
名前を変更したチェックポイントを削除しようとしています。

1.  という名前のチェックポイントを右クリックすると、 **私を削除します。** をクリック **チェックポイントを削除します。**。
    
    !(media/delete_checkpoint.png)
2.  [警告] ダイアログ ボックスで、次のようにクリックします。 **削除**。
    
    !(media/delete_warn.png)
3.  チェックポイントが削除されると、一覧は次のようになります。
    
    !(media/after_delete.png)

##次の手順:

[手順 7:エクスポートして、仮想マシンをインポート](walkthrough_export_import.md)


